Repository: WGCEO/Piano
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# NetworkErrorTitle
source: Network Error
zh_hant: 網絡錯誤

# CheckDeviceOrInternet
source: Please check the device or internet status.
zh_hant: 請檢查設備或網絡狀態。

source: OK
zh_hant: 好

# EmailErrorTitle
source: Unable to send mail.
zh_hant: 無法發送郵件。

# ReviewMakeUsPassionately
source: Beautiful reviews inspire us.
zh_hant: 美麗的評論能夠讓我們充滿熱情。

source: Thank you
zh_hant: 謝謝

# MemoOf
source: notes
zh_hant: 記事本

# AddFolderTitle
source: Add folder
zh_hant: 創建文件夾

# AddFolderMessage
source: Please give the name of the folder.
zh_hant: 請輸入文件夾名稱

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Create
zh_hant: 創建

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Move
zh_hant: 移動

source: Setting
zh_hant: 設置

source: Folder name
zh_hant: 文件夾名稱

# FolderDeleteTitle
source: Delete Folder
zh_hant: 選擇文件夾

# FolderDeleteMessage
source: If you delete it, you will not be able to recover it again. Are you sure you want to delete it?
zh_hant: 刪除後無法恢復，確認要刪除嗎？

# NewMemo
source: New Note
zh_hant: 新記事本

# CantOpenAlbumTitle
source: Cannot open album
zh_hant: 無法打開相冊

# CantOpenAlbumMessage
source: Go to Settings and check the album.
zh_hant: 前往[設定]並檢查相簿。

# SelectColor
source: Please choose a color.
zh_hant: 請選擇顏色。

# SelectTitle
source: Please select the size of the title.
zh_hant: 請選擇標題的大小。

# SelectLine
source: Please select a line type.
zh_hant: 請選擇線的種類。

# ChangeFolderNameTitle
source: Folder Name
zh_hant: 文件夾名稱

# ChangeFolderNameMessage
source: You can change the name
zh_hant: 可修改文件夾名稱。

# PianoTutorial
source: - Note with Beauty and Grace - Piano is not a completely novel hi-tech gadget. The only difference is that it is with Beauty and Grace. 'Play' your thoughts down, as you play the piano. Your thoughts will then turn into a music and enrich your day. - Specification - 01. The 'Piano' Effect Press the effect button first and then drag the texts you want to edit. 02. The Word-Eraser' To deal with typos, simply touch the Eraser once! (instead of pressing the Delete button over and over again) 03. Sending E-mails Directly e-mail your thoughts, as you 'played' with beauty and grace.
zh_hant: 世上最美麗最快速的記事本 鋼琴並不是新鮮事物。其區別只是在於美麗和快速。 就像按下鍵盤壹樣，請演奏出您的想法。不知不覺您的記事本成了樂譜，使您的日常生活變得更加美麗。 功能說明 01. 鋼琴效果 按下效果按鍵後，用手指末端拖拉文字並編輯記事本。 02. 單詞橡皮擦 打錯字時，無需多次按下delete鍵，只要點擊壹次橡皮擦即可 03. 發送郵件 請用郵件直接發送已編輯好的精美記事本。 English Ver. - Note with Beauty and Grace - Piano is not a completely novel hi-tech gadget. The only difference is that it is with Beauty and Grace. 'Play' your thoughts down, as you play the piano. Your thoughts will then turn into a music and enrich your day. - Specification - 01. The 'Piano' Effect Press the effect button first and then drag the texts you want to edit. 02. The Word-Eraser' To deal with typos, simply touch the Eraser once! (instead of pressing the Delete button over and over again) 03. Sending E-mails Directly e-mail your thoughts, as you 'played' with beauty and grace.
